Apartó la mirada por un segundo.
y los chicos de la subasta nos arrebataron nuestra
"presa".
Supongo que no somos los únicos después
el paquete Luna Divina.
Bien por mí.
No tenía ningún interés en el secuestro y el asalto.
Ganar una subasta es más sencillo.
¡Mierda!
Él es sólo un Omega.
¿Por qué atarlo tan fuerte?
Él solo derribó a tres lobos machos fuertes.
Mejor no arriesgarse.
El olor de mi marca...
¡Ese bastardo está aquí!
¡Bastardos! ¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
¿Qué clase de cosa rara es esta?
¡Sea lo que sea, lo tomaré!
¡Ay dios mío!
¿Qué está haciendo Alfa Soren aquí?
¡El olor está cerca!
Damas y caballeros, ¡el gran final de esta noche!
¡Un miembro de la manada Divine Moon con absoluta
fertilidad!
3... 2... 1...
¡Te encontré!